The Productdata for the washing machine COSTWAY Miniwaschmaschine Waschmaschine are following. The link for this product is: https://www.mediamarkt.de/de/product/_costway-mini-waschmaschine-35-kg-a-98924486.html

Price: 235,99€

Beschreibung:

Die multifunktionale Mini-Waschmaschine zum absoluten Sonderpreis ist ideal für kleine Wohnungen, Singelhaushalte, Studenten oder Camping. Gleichzeitig besticht die Mini-Waschmaschine durch niedrige Strom- und Wasserverbrauch bei. Durch den seitlichen Ablaufschlauch kann das Schmutzwasser nach der Wäsche ganz bequem in ein Waschbecken, die Badewanne oder Ablauf abfließen.Geeignet für nahezu alle Textilien wie Shirts, Hosen, Hemden etc. gleichzeitig bequem und komfortabel in der Handhabung. Reinigen Sie das Außengehäuse des Geräts mit einem weichen Tuch. Sie können der Waschmaschine heißes Wasser unter 50 ° C hinzufügen, aber die Waschmaschine selbst kann das Wasser nicht erwärmen.

Eigenschaften:
Energieeffiziente Waschmaschine
Ein Eimer - Design Waschautomat
Vollautomatisch Mit LED-Anzeige
Niedrige Strom- und Wasserverbrauch
Wasserstand auszuwählen 
Mit 3,5 kg Kapazität.
Verstellbarer Fuß

Technische Daten:
Farbe: Weiß
Maße: 43×43×75cm (LxBxH)
Nennkapazität von Waschen und Schleudern: 3,5KGS (Gewicht von Trockenwäscher)
Leistung: 240W(Waschen), 210W(Trocken)
Nennspannung und Frequenz: 230V, 50Hz
Gewicht: ca. 20,6 kg

Technische Daten
Technische Merkmale: Füllmenge Baumwolle (Waschen): 3.5 kg
Produkttyp: Waschmaschine
Beladung: Toplader
Bauart: freistehend
Programme: Anzahl Programme: 5
Programme: wash-rinse-spin, soak-wash-rinse -spin, wash, wash-risne, rinse-spin, spin
Kaltwäsche: Ja
Ausstattung: Mengenautomatik: Ja
Dosierungsautomatik: Nein
Besondere Merkmale: 3,5kg, Toplader, mit Schleuder
App-steuerbar: Nein
Anzeige/Steuerung: Bluetooth: Nein
Restzeitanzeige: Ja
Energieversorgung: Eingangsspannung: 220 Volt
Allgemeine Merkmale: Abmessungen (B/H/T): 43 cm x 75 cm x 43 cm
Farbe (laut Hersteller): Weiß
Höhe: 75 cm
Breite: 43 cm
Tiefe: 43 cm
Rollen: Ja
Lieferumfang: 1x Waschmaschine: 1x Anleitung
Energieverbrauchsangaben (EU 2017/1369): Energieeffizienzklasse (EU 2017/1369): A
EU Energy Efficiency Scale (EU 2017/1369): A-G
Füllmenge Baumwolle (Waschen): 3.5 kg
Schleuderdrehzahl (Nennkapazität): 750 U/Min.
Type: Free-standing
Nachhaltigkeit: Wiederaufbereitet: Ja