The Productdata for the washing machine LG F4WV710P1E are following. The link for this product is: https://www.mediamarkt.de/de/product/_lg-f4wv710p1e-2693865.html

Price: 549€

Füllmenge Baumwolle (Waschen): 10.5 kg
Produkttyp: Waschmaschine
Beladung: Frontlader
Bauform: Standgerät
Bauart: freistehend
Schallleistung Schleudern: 71 dB (A)
Steuerung: elektronisch
Programme: Anzahl Programme: 14
Programme: 14 vorprogrammierte Programme, 6 unterschiedliche Trommelbewegungen (besonders schonend). Steam: Tiefenreinigung mit Dampf mit speziellem Programm wie Allergy Care. TurboWash360°: Halbe Beladung in 39 Min. Waschen mit Hilfe von 4 Multi-Einsprühdüsen. Koch-/Buntwäsche, Eco 40-60, TurboWash 39, Mix, Pflegeleicht, Nachtprogramm, AllergyCare, Feinwäsche, Schonend/Wolle, Sportswear, Kurz 14, Bettdecken, Trommelreinigung, Download/Neu.
Automatikprogramme: 14
Dampffunktion: Ja
Anzahl Spülgänge: 2
Temperaturbereich: Kalt/20/30/40/60/95°C
Schleuderdrehzahl Optionen: 1400/1200/1000/800/400/No
Funktion ohne Schleudern: Ja
Ausstattung: Knitterschutz: Nein
Mengenautomatik: Ja
Dosierungsautomatik: Nein
Beladungserkennung: Ja
Besondere Merkmale: AI DD: Intelligente Erkennung der Fasern für bis zu 18 % mehr Gewebeschutz. Edelstahl Mitnehmer: Hygienisch, Strapazierfähig und keine Verfärbungen. Inverter Direct Drive™ : Energieeffizienter, langlebiger und leiser Motor. Smart ThinQ™: vernetzte Zukunft eingebaut. Add Item: Vergessene Wäschestücke einfach nachlegen. TwinWash fähig: kompatibel mit der Mini-Waschmaschine.
Halbe Beladung-Funktion: Ja
Schaumerkennung: Nein
Schmutzerkennung: Nein
Textilart Erkennung: Nein
Unwuchtkontrolle: Ja
Bullauge: Glasfenster
Trommelmaterial: Edelstahl
Schontrommel: Ja
Trommelvolumen: 68 l
Reversierfunktion: Ja
Türanschlag: links
Art der Türöffnung: Griff
Kindersicherung: Ja
Innenbeleuchtung: Nein
WLAN: Ja
App-steuerbar: Ja
Sicherheitsmerkmale: Sicherheitsglastür: Stabil, kratzfest, hygienisch und hitzebeständig. AquaLock™ (Vollwasserschutz).
Überlaufschutz: AquaLock™ (Vollwasserschutz)
Bürstenloser Motor: Ja
für Allergiker geeignet: Ja
Anzeige/Steuerung: Bedienelemente: Display & Drehknopf
Bluetooth: Nein
Near Field Communication: Nein
Display: Digitales Touchdisplay mit Restanzeige und Startzeitvorwahl.
Wählbare Sprachen im Display: Keine
Restzeitanzeige: Ja
Startzeitvorwahl: Ja (3-19 Std)
Signal bei Programmende: Ja
Energieversorgung: Anschlusswert: 2100 Watt
Eingangsspannung: 220-240 Volt
Frequenz: 50 Hz
Absicherung: 16 Ampere
Steckerart: Schuckostecker
Allgemeine Merkmale: Abmessungen (B/H/T): 600 mm x 850 mm x 565 mm
Gewerbemaschine: Nein
Smart Home Bereich: Waschmaschinen
System oder kompatibel mit System: WiFi
Suitable for IKEA kitchens: Nein
Farbe (laut Hersteller): Weiß
Arbeitsplatte abnehmbar: Nein
Höhe mit Arbeitsplatte: 850 mm
Höhe: 850 mm
Breite: 600 mm
Tiefe: 565 mm
Höhenverstellbare Füße: Ja - vorne und hinten
Höhenverstellbare Füße maximal: 20 mm
Rollen: Nein
Länge Anschlusskabel: 1500 mm
Gewicht (laut Hersteller): 70 kg
Gewicht: 70 kg
Lieferumfang: Waschmaschine, Kaltwasserzulaufschlauch, Bedienungsanleitung.
Ursprungsland/Herkunftsort: China
Hersteller Artikelnummer: F4WV710P1E.ABWQWDG
Energieverbrauchsangaben (EU 2017/1369): Energieeffizienzklasse (EU 2017/1369): A
EU Energy Efficiency Scale (EU 2017/1369): A-G
Modelkennung: F4WV710P1E
Füllmenge Baumwolle (Waschen): 10.5 kg
Energieeffizienzindex Waschen (EEIW): 51.9
Wascheffizienzindex: 1.031
Spülwirkung (g/kg): 5
Energieverbrauch in kWh pro Betriebszyklus im Programm eco 40-60: 0.522 kWh
Gewichteter Energieverbrauch pro 100 Betriebszyklen in kWh: 53 kWh
Wasserverbrauch in Litern pro Betriebszyklus im Programm eco 40-60: 53 l
Höchste Temperatur innerhalb der behandelten Textilien: 36 °C
Restfeuchte: 44.5 %
Schleuderdrehzahl: 1360 U/Min.
Schleudereffizienzklasse (EU 2017/1369): A
Programmdauer in h:min: 4:00
Type: Free-standing
Schallleistung Schleudern: 71 dB (A)
Luftschallemissionsklasse Schleudergang (EU 2017/1369): A
Aus-Zustand (W): 0.5 Watt
Bereitschaftszustand (W): 0.5 Watt
Zeitvorwahl (W) (falls zutreffend): 4 Watt
vernetzter Bereitschaftsbetrieb (W) (falls zutreffend): 2 Watt
Vergleichsprogramm (Bemessungsgrundlage): eco 40-60
Update Richtlinie: Modelljahr: 2020
Herstellerunterstützte Software updates: Nein
Nachhaltigkeit: BetterWay. Erfüllt die Kriterien von: BetterWay Washers and Dryers